we've got the kks be 13-inch screen
لدينا kks تكون شاشة 13 بوصة
stand are you folks ready for this I'm
قف هل أنت جاهز لهذا أنا
really excited about this I mean I've
متحمس حقا حول هذا أعني لقد
seen 7 inch screens I've seen three and
رأيت شاشات 7 بوصة رأيت ثلاثة و
a half inch screens 13 inches
نصف بوصة شاشات 13 بوصة
what okay look at the size of the do you
ما حسنا ننظر إلى حجم هل
see the Raspberry Pi there on the
رؤية التوت بي هناك على
left-hand side huh compare that to the
الأيسر الجانب هاه مقارنة ذلك لل
size of this box okay all right what do
حجم هذا الإطار حسنا حسنا ماذا
we got here okay we've got some
وصلنا هنا حسنا لدينا بعض
instructions this is basic assembly
تعليمات هذا هو التجمع الأساسي
looks pretty simple we'll refer to that
تبدو بسيطة جدا سنشير إلى ذلك
in just a couple of moments and there it
في بضع لحظات وهناك
is that's what we get from ksb we've got
هذا هو ما حصلنا عليه من ksb لدينا
the stand itself which we're gonna get a
الموقف نفسه الذي سنحصل عليه
look at looks nice as always with cake
تبدو لطيفة كما هو الحال دائما مع الكعكة
ASB I'm always impressed with them
ASB أنا معجب دائمًا بهم
everything is like a lot of their stuff
كل شيء يشبه الكثير من الأشياء الخاصة بهم
is made of stainless like of Steel it's
مصنوع من الفولاذ المقاوم للصدأ مثل الصلب انها
good solid stuff it's not like a plastic
الاشياء الصلبة جيدة انها ليست مثل البلاستيك
stand that is steel my friends and then
يقف هذا هو الصلب أصدقائي وبعد ذلك
we've got the case itself this is a
لدينا القضية نفسها وهذا هو
metal case for the Raspberry Pi and of
حالة معدنية لتوت العليق بي و
course that would fit any compatible SBC
بالطبع من شأنها أن تناسب أي SBC متوافق
like a say an Isuzu tinker board for
مثل القول ايسوزو مجلس العبث ل
example if you want a little more power
مثال إذا كنت تريد المزيد من القوة قليلا
we've got a couple of bits in there
لدينا بضع بت في هناك
looks like some standoffs and some
يشبه بعض المواجهات وبعض
screws okay so let's get the case out
مسامير حسنا لذلك دعونا نخرج القضية
here Sasha oh right that's all there is
هنا ساشا يا الحق أن كل ما هناك
to it
لذلك
yeah so let's say let's get a look at
نعم لذلك دعنا نقول دعونا نلقي نظرة على
the instructions and see what I actually
التعليمات ونرى ما أنا فعلا
have to do now first step is I need the
يجب أن نفعله الآن الخطوة الأولى هي أنني بحاجة إلى
actual screen and this skirt this is the
الشاشة الفعلية وهذا تنورة هذا هو
butt as the first box I held up here
بعقب المربع الأول الذي حملته هنا
tonight and it's so big that I actually
الليلة وهي كبيرة جدا لدرجة أنني فعلا
have to clear some space here on the
يجب أن مسح بعض المساحة هنا على
desk look at the size of that compared
نظرة مكتب في حجم ذلك مقارنة
to the Raspberry Pi my goodness I'm
إلى التوت بي إلهي أنا
gonna have to actually clear some space
ستعمل لمسح فعلا بعض الفضاء
here all right ladies and gentlemen Oh
هنا جميع السيدات والسادة الصحيحة أوه
all right there we have it all right
كل الحق هناك لدينا كل الحق
we've got some basic instructions here
لدينا بعض التعليمات الأساسية هنا
in particular with the Raspberry Pi
على وجه الخصوص مع التوت بي
there are some things that we're gonna
هناك بعض الأشياء التي سنفعلها
have to add to the config we'll look at
يجب أن تضيف إلى التكوين سننظر في
that in just a couple of minutes but
هذا في بضع دقائق ولكن
hold on to that we've got a power supply
الابقاء على أننا قد حصلت على امدادات الطاقة
got a barrel connector there and
حصلت على موصل برميل هناك و
there you go twelve volts thousand
هناك تذهب اثني عشر ألف فولت
milliamps nice okay set that aside we've
milliamps لطيفة بخير وضع ذلك جانبا لدينا
got a USB cable this is actually believe
حصلت على كابل USB وهذا هو في الواقع نعتقد
it or not this is also a touchscreen so
ذلك أم لا هذا هو أيضا شاشة تعمل باللمس ذلك
we're gonna need that USB cable to
نحن بحاجة إلى أن كابل USB ل
operate the the touch and we've got a
تشغيل اللمس ولدينا
nice little short HDMI cable to connect
لطيفة قليلا كابل HDMI قصير للاتصال
the PI end we've got a universal
نهاية PI لدينا عالمية
connector just in case you're not here
موصل فقط في حال كنت لست هنا
in Canada or the u.s. there is the
في كندا أو الولايات المتحدة هناك هو
screen look at that Wow okay so think
شاشة نظرة على ذلك واو حسنا أعتقد ذلك
about this for a second this is a
عن هذا لثانية وهذا هو
Raspberry Pi three case / screen we've
التوت بي ثلاثة حالة / شاشة لدينا
got the connectors on the back to
حصلت على الموصلات على الظهر ل
actually mount it to 13.3 inch and for
جبل فعلا إلى 13.3 بوصة ول
those of you wondering this is 1080p
أولئك منكم يتساءل هذا هو 1080P
it's got a film there which we're going
لقد حصلت على فيلم هناك ونحن في طريقنا
to remove in just a couple of moments
لإزالة في بضع لحظات
what we'll leave it on there for a
ما سنتركه هناك ل
moment just a protective film yeah well
لحظة مجرد فيلم واقية نعم جيدا
alright then on its face mmm-hmm okay so
حسنا ثم على وجهها ط ط ط هم بخير ذلك
step one let's see here we've got to put
الخطوة الأولى دعونا نرى هنا علينا وضع
these little plastic little risers on to
هذه البلاستيك قليلا الناهضون قليلا ل
the back of the screen here so dig
الجزء الخلفي من الشاشة هنا حتى حفر
through our trusty little bag of goodies
من خلال حقيبة صغيرة مضمونة لدينا من الأشياء الجيدة
there we are one and two some exciting
هناك نحن واحد واثنان بعض مثيرة
TV right there yeah yeah through the
التلفزيون هناك حق نعم نعم من خلال
magic of television I can speed things
سحر التلفزيون يمكنني تسريع الأشياء
up which is a beautiful thing for those
الأمر الذي هو شيء جميل لهؤلاء
of you watching at home alright what
من أنت تراقب في المنزل بخير ما
else have I got
آخر لقد حصلت
okay so step two let's see what's next
حسناً ، الخطوة الثانية لنرى ما هو التالي
alright we've got that we've got the kit
حسنا لدينا أن لدينا عدة
the stand need to put that here and I'm
الموقف بحاجة لوضع ذلك هنا وأنا
actually going to need to screw the case
فعلا سوف تحتاج إلى حل القضية
into the stand so I'm gonna need these
في الموقف لذلك أنا بحاجة إلى هذه
little metal risers everything's just
المعادن الصغيرة التي ترفع كل شيء
pictures for the instructions but I
صور لتعليمات لكن أنا
guess the visual of the video tonight
تخمين البصرية للفيديو الليلة
will help as well then I'm gonna put
سوف يساعد كذلك ثم سأضع
some these screws in here if I can get
بعض هذه البراغي هنا إذا كان يمكنني الحصول عليها
all of them
كل منهم
there's one and where the other one go
هناك واحد وأين يذهب الآخر
oh there it is on my screwdriver okay so
يا هناك هو على مفك البراغي بلدي حسنا جدا
now flip this over and we're gonna put
الآن اقلب هذا الأمر وسنضعه
these metal little riser type washers on
هذه المعادن قليلا نوع غسالات الناهض على
there they're a little thicker than the
هناك انهم سمكا قليلا من
standard washer and now put that on to
غسالة القياسية والآن وضعت على ل
the underside of the stand so this is
الجانب السفلي من الموقف لذلك هذا هو
not gonna go on the face side keep in
لن أذهب إلى جانب وجه نضع في
mind the monitor is gonna go on that
مانع الشاشة ستعمل على ذلك
side but just like that a couple of
الجانب ولكن تماما مثل ذلك بضع
couple of nuts to hold it on there we go
زوجين من المكسرات لأنه عقد على وجود نذهب
we can speed things up for you yeah get
يمكننا تسريع الأمور بالنسبة لك نعم الحصول عليها
those tightened up nothing too difficult
تلك تشديد شيء صعب للغاية
here Sasha hmm so very easy peasy as
هنا ساشا هم جدا سهل جدا peasy كما
simple as that and that's the cake ASB
البساطة وهذا هو ASB كعكة
design and and they make some fantastic
تصميم وأنها تجعل بعض رائعة
high-end stands so if you're looking at
تقف الراقية حتى إذا كنت تبحث في
cake ASB versus competition keep in mind
كعكة ASB مقابل المنافسة نضع في اعتبارنا
what you're seeing here today this is a
ما تراه هنا اليوم هذا هو
nice steel stand and we're gonna pop
موقف الصلب لطيفة ونحن ستعمل البوب
that raspberry pie in there now that
أن فطيرة التوت في هناك الآن ذلك
we've got that mounted on the back it's
لدينا التي شنت على ظهره
just gonna just slide right in there as
فقط ستعمل فقط تنزلق هناك
is the case with cake ASB everything is
هو الحال مع كعكة ASB كل شيء
perfectly molded and ready to go and now
مصبوب تماما وعلى استعداد للذهاب والآن
I need I've I need some little risers
أحتاج لقد أحتاج بعض الناهضون قليلا
here these don't look like the ones
هنا هذه لا تبدو مثل تلك
though these are a little bit too thick
على الرغم من أن هذه قليلا سميكة جدا
yeah they definitely that's not the one
نعم انهم بالتأكيد ليس هذا هو واحد
that's gonna fit in there so looking at
هذا سيصلح هناك حتى تبحث في
my bag of tricks hmm what else have I
حقيبتي من الحيل هم ماذا لدي
got here let's see that's not gonna work
حصلت هنا دعونا نرى هذا لن يعمل
mmm not gonna just screw it directly and
ط ط ط ستعمل فقط المسمار مباشرة و
I need to have some kind of standoffs
أحتاج إلى بعض المواجهات
there aha bag number two these ones look
هناك حقيبة آها رقم اثنين من هؤلاء تبدو
a little more promising yes much finer
قليلا أكثر وعدا نعم أدق بكثير
look at that okay so get the Raspberry
انظروا إلى ما يرام حتى الحصول على التوت
Pi in there now according to the
بي هناك الآن وفقا ل
instructions I just need to put these
تعليمات أنا فقط بحاجة لوضع هذه
standoffs in the bottom
مواجهات في القاع
right here and while speed this up just
هنا وبينما تسريع هذا فقط
because you know screwing the sin by
لأنك تعرف الشد للخطيئة
hand is not all that exciting for you to
اليد ليست كل ما مثير بالنسبة لك ل
watch there you go
مشاهدة هناك تذهب
no tools needed I guess I well I
أي الأدوات اللازمة اعتقد انني جيدا I
shouldn't say that
لا ينبغي أن أقول ذلك
I do need a Phillips screwdriver to
أحتاج إلى مفك فيليبس ل
screw in the final screws but a lot of
المسمار في مسامير النهائي ولكن الكثير من
this stuff is just done by hand
تتم هذه الأشياء فقط باليد
there you go let's get that in there
هناك تذهب لنذهب إلى هناك
nice and tight nice and snug for those
لطيفة وضيقة لطيفة و دافئ لهؤلاء
of you looking for the screen they are
منكم تبحث عن الشاشة هم
at cap five dot TV slash PI and there
في الحد الأقصى خمس نقطة TV مائل PI وهناك
you go so those two standoffs are
تذهب حتى تلك المواجهات اثنين هي
holding the Raspberry Pi three in place
عقد التوت بي ثلاثة في المكان
and now I'm just gonna snap this on here
والآن أنا فقط سأقوم بالتقاط هذا هنا
k KS B cases are traditionally very well
الحالات K KS B هي تقليديا جيد جدا
fitted and everything's just gonna snap
مزودة وكل شيء فقط ستعمل المفاجئة
together if yes there you go snap it in
معا إذا كانت الإجابة بنعم هناك تذهب ثبتها في
there perfect and you can just feel it
هناك الكمال ويمكنك فقط أن تشعر به
go right into its place and everything
اذهب مباشرة إلى مكانها وكل شيء
is all well aligned they're so eager ab
هو كل محاذاة بشكل جيد انهم حريصون جدا أب
a--
ا--
in discord its cap 5tb /pi to see any of
في الفتنة لها غطاء 5TB / بي لمعرفة أي من
the raspberry pi peripherals that we
الأجهزة الطرفية التوت بي أننا
review here on category five TV and of
استعراض هنا على الفئة الخامسة التلفزيون و
course this case and the screen is is
بالطبع هذه الحالة والشاشة هي
there as well if you're watching live it
هناك كذلك إذا كنت تشاهد العيش فيه
will take about 24 hours before you'll
سوف يستغرق حوالي 24 ساعة قبل سوف
see that there now I'm just lining up
نرى أن هناك الآن أنا فقط اصطف
these long screws do you see that
هذه البراغي الطويلة هل ترى ذلك
through the air vent I just got to kind
من خلال تنفيس الهواء أنا فقط حصلت على الكريمة
of make sure that gets through the hole
تأكد من أن يحصل من خلال ثقب
and screw that in with this allen key
والمسمار أنه في هذا المفتاح ألين
that has been provided to easy this is
التي تم توفيرها لسهولة هذا هو
perfect perfect indeed Sasha I could do
الكمال المثالي حقا ساشا يمكنني القيام به
this with one hand tied behind my back
هذا بيد واحدة مرتبطة خلف ظهري
there we go
هناك نذهب
this would make a fantastic kiosk I
هذا من شأنه أن يجعل كشك رائع أنا
gotta say yeah
فلدي أقول نعم
I gotta put these back on cuz I've
أنا يجب وضع هذه مرة أخرى على كوز لقد
knocked them off I don't know why that
طرقت لهم أنا لا أعرف لماذا ذلك
was step one it could have been whatever
كانت خطوة واحدة كان يمكن أن يكون أي شيء
this is now there we go okay so now line
هذا الآن هناك نذهب بخير حتى الآن الخط
all those up
كل ما يصل
with the screw holes for the back plate
مع فتحات المسامير لوحة الظهر
there and we're gonna put this all
هناك وسنضع هذا كل شيء
together there you go so this is just
معا هناك تذهب لذلك هذا هو مجرد
gonna mount right onto the back of that
ستعمل الحق في الجزء الخلفي من ذلك
13.3 inch screen remember this is 1080p
13.3 بوصة وشاشة تذكر أن هذا هو 1080p
folks I want to check these risers that
الناس أريد أن تحقق هذه الناهضون ذلك
are that's our seemingly extra they
هل هذا لدينا على ما يبدو خارج هم
don't seem to be for anything I'm not
لا يبدو أن لشيء أنا لست كذلك
sure what they're for maybe I could I
بالتأكيد ما الذي يمكن أن أفعله ربما
could elevate those plastic pieces but
يمكن رفع تلك القطع البلاستيكية ولكن
it doesn't seem necessary so I won't use
لا يبدو ذلك ضروريًا حتى لا أستخدمه
them today cuz the extra bits it's like
لهم اليوم كوز بت إضافية انها مثل
when you buy something from Ikea and
عند شراء شيء من ايكيا و
you've got a couple of extra screws left
لديك بضع مسامير إضافية اليسار
over you know what they're just a bonus
أنت تعرف ما هي مجرد مكافأة
bonus bonus bits there you go 16k you
مكافأة مكافأة بت هناك تذهب 16k لك
think do you do do you there uber ABBA
تعتقد هل تفعل أنت هناك اوبر ابا
I know this is 1080p realistically sony
وأنا أعلم أن هذا هو 1080p سوني واقعي
has been working on some attending some
كان يعمل على حضور بعض
16k technology but it's gonna be a while
تكنولوجيا 16 كيلو لكنها ستصبح بعض الوقت
before we see it on a Raspberry Pi case
قبل أن نرى ذلك على حالة التوت بي
alright a quick side step from the live
حسنا خطوة جانبية سريعة من العيش
show because after the show
تظهر لأنه بعد العرض
I've noticed that the screws here that
لقد لاحظت أن مسامير هنا ذلك
are holding the case like the stand
يحتجزون القضية مثل الموقف
itself to the monitor are actually
نفسها إلى الشاشة هي في الواقع
touching the back of the screen and so I
لمس الجزء الخلفي من الشاشة وذلك أنا
realized I think that might be what
أدركت أن هذا قد يكون ما
these extra standoffs are for so for the
هذه المواجهات الاضافية هي لذلك ل
sake of accuracy and just because you
من أجل الدقة وفقط لأنك
may want to do this right the first time
قد ترغب في القيام بذلك بشكل صحيح في المرة الأولى
let's give that a try
دعنا نجرب ذلك
and again I've sped this up just for the
ومرة أخرى لقد انطلق هذا الأمر فقط ل
sake of good TV
من أجل تلفزيون جيد
I don't know that these standoffs are
أنا لا أعرف أن هذه المواجهات هي
going to make like it doesn't look like
سوف تجعل مثل ذلك لا يبدو
it's causing any damage on the back of
انها تسبب أي ضرر على الجزء الخلفي من
the screen but I figure hey if that's
الشاشة لكنني الرقم يا إذا كان هذا
what the manufacturer has included them
ما الشركة المصنعة قد شملت لهم
for then we definitely want to use them
لذلك نحن بالتأكيد نريد استخدامها
now okay so the reason that these didn't
حسنا الآن لذلك السبب في أن هذه لم تفعل
fit when I was doing this live is
يصلح عندما كنت أفعل هذا العيش هو
because I had the plastic washers on the
لأنه كان لي غسالات بلاستيكية على
other side of these it looks like this
الجانب الآخر من هذه يبدو مثل هذا
actually goes the other way around so
في الواقع يذهب على العكس من ذلك
it's like maybe you can use a standoff
انها مثل ربما يمكنك استخدام مأزق
or a washer but this is definitely going
أو غسالة ولكن هذا يحدث بالتأكيد
to solve the fact that it's touching the
لحل حقيقة أنه لمس
screw is touching the screen and they do
المسمار هو لمس الشاشة ويفعلون
fit as long as you don't have the washer
تناسب طالما لم يكن لديك غسالة
there so I think just step one was not
هناك لذلك أعتقد أن الخطوة الأولى لم تكن كذلك
very clear in the picture you couldn't
واضح جدا في الصورة لم أستطع
see those standoffs under the plastic so
نرى تلك المواجهات تحت البلاستيك ذلك
I think step one is actually showing
أعتقد أن الخطوة الأولى تظهر بالفعل
these standoffs with those plastic
هذه المواجهات مع تلك البلاستيك
washers on top but of course in the
غسالات على القمة ولكن بالطبع في
picture you can only see this the
الصورة تستطيع أن ترى فقط هذا
plastic washers you can't actually see
غسالات بلاستيكية لا يمكنك رؤيتها بالفعل
the standoffs just like right now so now
المواجهة تماما مثل الآن حتى الآن
you have it
لديك ذلك
[Music]
[موسيقى]
all right there we go there's the
كل الحق هناك نذهب هناك
difference so again I don't know that
الفرق ذلك مرة أخرى أنا لا أعرف ذلك
the screws going directly into this was
وكانت مسامير الذهاب مباشرة إلى هذا
going to cause any issue the standoffs
سوف يسبب أي مشكلة المواجهات
are also very very close to touching the
هي أيضا قريبة جدا من لمس
back of the monitor I think it just
الجزء الخلفي من الشاشة أعتقد ذلك فقط
avoids screwing into the the monitor
يتجنب الشد في الشاشة
itself accidentally pushing on the back
نفسه دفع بطريق الخطأ على الظهر
and now let's pick it up where we left
والآن دعونا يستلم حيث غادرنا
off all right let's grab that short
قبالة كل الحق دعونا الاستيلاء على هذا باختصار
little HDMI cable and plug that into the
يذكر كابل HDMI والمكونات التي في
Raspberry Pi there you go and it's going
التوت بي هناك تذهب وانها تسير
to come around the side check this out
للالتفاف حول الجانب تحقق من ذلك
we've got all these inputs on the side
لدينا كل هذه المدخلات على الجانب
here we've got HDMI I see well let's
هنا لدينا HDMI أرى جيدا دعونا
let's get a better look here so straight
دعنا نلقي نظرة أفضل هنا مباشرة جدا
into the HDMI there for the for the
في HDMI هناك ل ل
Raspberry Pi but we've also got HP I'm
التوت بي ولكن لدينا أيضا HP أنا
not sure that looks like an audio
غير متأكد من أن يشبه الصوت
adapter VGA HDMI touch and DC so the DC
محول VGA HDMI اللمس والعاصمة حتى العاصمة
adapter we know is provided but we want
يتم توفير محول نعرفه ولكن نريد
to connect that touch as well I'm
لتوصيل تلك اللمس كذلك أنا
actually a little pleasantly surprised
في الواقع قليلا مفاجأة سارة
if you will a little shocked that this
إذا كنت سوف صدمت قليلا أن هذا
has multi-touch built-in because it's
لديه اللمس المتعدد المدمج في لأنه
you know you're just expecting a really
أنت تعرف أنك تتوقع فقط حقا
nice little screen but to have that
شاشة صغيرة لطيفة ولكن أن يكون ذلك
multi-touch as well so touch just means
اللمس المتعدد وكذلك اللمس يعني فقط
that you wouldn't need a keyboard at all
أنك لن تحتاج إلى لوحة مفاتيح على الإطلاق
we don't need a mouse and I suppose if
نحن لسنا بحاجة إلى فأر وأفترض إذا
you wanted to you could use an on-screen
أردت أن تتمكن من استخدام الشاشة
keyboard but for kiosk or just for
لوحة المفاتيح ولكن لكشك أو فقط ل
general use if you want to put L cars on
الاستخدام العام إذا كنت ترغب في وضع سيارات L على
there then there you go but doesn't that
هناك ثم تذهب ولكن لا
look beautiful just stunning so you've
تبدو جميلة فقط مذهلة لذلك كنت قد
got a couple cables sticking out of the
حصلت على الكابلات زوجين تخرج من
side there but that's nothing to be
الجانب هناك ولكن هذا لا شيء ليكون
concerned about I mean it looks really
تشعر بالقلق إزاء يعني أنه يبدو حقا
good really clean and the final thing
جيد حقا نظيفة والشيء الأخير
the final thing
الشيء الأخير
ashle yes the final thing as I shimmy on
آشلي نعم هو الشيء الأخير وأنا أشرق عليه
over here the final thing that we need
هنا الشيء الأخير الذي نحتاجه
to do is configure this to work with the
القيام به هو تكوين هذا للعمل مع
screen so you noticed on the
الشاشة لذلك لاحظت على
instructions that I pulled out of the
التعليمات التي انسحبت من
box there there were there was a little
المربع هناك كانت هناك كان هناك قليلا
bit of information about what I need to
القليل من المعلومات حول ما أحتاج إليه
do a little extra for Raspberry Pi I
تفعل قليلا اضافية لتوت العليق بي I
mentioned that it has multi-touch so
ذكر أن لديها اللمس المتعدد ذلك
keep in mind that I believe for
ضع في اعتبارك أن أؤمن به
Raspberry Pi it's single touch but if
التوت بي انها لمسة واحدة ولكن إذا
you have it connected to a computer say
لديك توصيله بجهاز كمبيوتر يقول
a Windows 10
ويندوز 10
machine or something like that then
آلة أو شيء من هذا القبيل بعد ذلك
you've got multi-touch as well okay so
كنت قد حصلت على اللمس المتعدد كذلك حسنا جدا
it's it's not just a Raspberry Pi screen
انها انها ليست مجرد شاشة بي توت العليق
you can connect this to other devices as
يمكنك توصيل هذا إلى الأجهزة الأخرى كما
well but of course with the ksb
جيدا ولكن بالطبع مع ksb
components it's it's like the perfect
المكونات انها مثل الكمال
raspberry PI's system so I just want to
نظام التوت بي لذلك أنا فقط أريد أن
bring it up on my screen here I've got
جعله يصل على الشاشة هنا أنا عندي
the the SD card plugged into my laptop
بطاقة SD موصول جهاز الكمبيوتر المحمول
and with that alright on Windows 10 I
ومع هذا ما يرام على ويندوز 10 أنا
can see the config dot txt file so with
يمكن أن نرى ملف التكوين نقطة TXT حتى مع
this I want to just scroll right to the
هذا أريد فقط أن انتقل إلى اليمين
end of this file and add those lines I'm
نهاية هذا الملف وإضافة هذه السطور أنا
just going to type those right in then
مجرد الذهاب إلى كتابة تلك الحق في ذلك الوقت
we'll call this the beautiful KK SB 13
سوف نسمي هذا الجميل KK SB 13
inch screen case from cat 5 TV slash PI
بوصة حالة الشاشة من القط 5 TV مائل PI
so I have no idea what these things do
لذلك ليس لدي أي فكرة عما تفعله هذه الأشياء
it's just I'm following the directions
انها مجرد اتباع الإرشادات
I'm doing what I'm told
أنا أفعل ما قيل لي
Mac's USB current equals one HDMI group
الحالي USB ماك يساوي مجموعة HDMI واحد
equals two HDMI mode equals 82 HDMI CVT
يساوي وضع HDMI يساوي 82 HDMI CVT
1920 1080 66000 I presume that means
1920 1080 66000 أفترض هذا يعني
1080p 60 frames per second and there we
1080p 60 لقطة في الثانية الواحدة ونحن هناك
go so it'll take a split second to boot
اذهب لذلك سوف يستغرق تقسيم ثانية للإقلاع
that thing up once it's up will be will
هذا الشيء حتى بمجرد أن ينتهي الأمر سيكون الإرادة
be back and will actually show you what
العودة وسوف تظهر لك فعلا ما
this system looks like on screen this is
هذا النظام يشبه على الشاشة هذا
the K KSP 13.3 inch Raspberry Pi case
وK KSP 13.3 بوصة حالة التوت بي
screen multi-touch screen it's it's
شاشة متعددة اللمس الشاشة انها
super cool beautiful I can't wait to put
رائع رائع لا أستطيع الانتظار لوضع
this up we'll see it after this quick
هذا الأمر سوف نرى بعد هذا بسرعة
little break cigarette
استراحة السجائر قليلا
[Music]
[موسيقى]
for a limited time get your hands on
لفترة محدودة الحصول على يديك
limited-edition shirts from the category
قمصان محدودة الإصدار من الفئة
5 TV network these high quality shirts
5 شبكة التلفزيون هذه القمصان ذات جودة عالية
are manufactured by teespring
يتم تصنيعها من قبل teespring
a fundraising website and your purchase
موقع لجمع التبرعات وشرائك
will help support the shows we produce
سوف تساعد في دعم العروض التي ننتجها
get yours today and send us your
احصل لك اليوم وترسل لنا بك
pictures to be featured on the
الصور التي ستظهر على
corresponding show visit cap 5 dot TV
عرض المقابلة زيارة قبعة 5 نقطة TV
slash shirts to support us and get your
خفض قمصان لدعم لنا واحصل على
official Network shirt today cap five
قميص الشبكة الرسمية اليوم قبعة خمسة
dot TV slash shirts
القمصان مائل التلفزيون نقطة
[Music]
[موسيقى]
welcome back this is category five
أهلا بكم من جديد هذه الفئة الخامسة
technology TV and we are looking at the
تلفزيون التكنولوجيا ونحن ننظر إلى
kick-ass B 13.3 inch Raspberry Pi
ركلة الحمار ب 13.3 بوصة التوت بي
multi-touch screen case somebody was
حالة شاشة اللمس المتعدد شخص ما كان
saying in - yeah Marsh man said those
قائلا في - نعم قال مارش تلك
numbers will set resolution and
سوف تحدد الأرقام القرار و
over/under scan so in the image fits
فوق / تحت المسح الضوئي حتى في الصورة يناسب
over and under scan so if you've got
مرارا وتكرارا المسح حتى إذا كنت قد حصلت
like a border around the screen for
مثل الحدود حول الشاشة ل
example then you can adjust that okay
مثال ثم يمكنك ضبط ذلك حسنا
okay
حسنا
in this case I guess because of the
في هذه الحالة أعتقد أنه من
instructions saying zero zero zero then
تعليمات قائلا صفر صفر صفر ثم
you don't have I guess maybe no overscan
لم يكن لديك أعتقد ربما لا OVERSCAN
mm-hmm
مم-هم
let's find out should we get read over
دعنا نكتشف ذلك يجب أن نقرأ
to it yeah
لذلك نعم
find the button and there we go Beauty
العثور على زر وهناك نذهب الجمال
Tom I touch the screen and that came to
توم أنا لمس الشاشة والتي جاءت ل
life yay Sasha do you want to walk over
الحياة يا ساشا هل تريد المشي أكثر
there and and you can actually well
هناك ويمكنك في الواقع بشكل جيد
Vanna White this sash is gonna just jump
فانا وايت هذا وشاح هو مجرد القفز
right over there and and BR our Vanna
هناك حق و BR لدينا فانا
okay so first of all we've got some kind
حسناً ، أولاً وقبل كل شيء لدينا نوع ما
of rippling going on do you want to peel
من تموج يحدث هل تريد أن تقشر
off the now okay I want to just say this
قبالة الآن حسنا أريد فقط أن أقول هذا
is not a Samsung Galaxy fold so it's a
ليس طية سامسونج غالاكسي لذلك هو
yeah it's safe to peel off the polymer
نعم ، من الآمن تقشير البوليمر
let's take a look around so this is so
دعونا نلقي نظرة حول هذا حتى يكون الأمر كذلك
thirteen point three inches how can we
ثلاثة عشر نقطة ثلاث بوصات كيف يمكننا
let give you some kind of what that's
اسمحوا تعطيك نوعا من ما هذا
not really a good I've nothing but a
ليس حقا جيدة ليس لدي سوى
self a smartphone does that help a big
النفس الذكي يفعل ذلك يساعد كبير
smart phone that's a pretty big
الهاتف الذكي هذا كبير جدا
smartphone this is the the f1 the poco
الهاتف الذكي هذا هو F1 بوكو
phone f1 so you know comparison wise
الهاتف F1 حتى تعرف المقارنة الحكيمة
hand there's your hand okay so how is
يد هناك يدك بخير فكيف هو
the touch Sasha because we haven't had
لمسة ساشا لأنه لم يكن لدينا
to do and I know that they can't really
القيام به وأنا أعلم أنهم لا يستطيعون حقا
see you can I play around a little bit I
أراك يمكن أن ألعب قليلا حول أنا
think it would be best if you do oh we
أعتقد أنه سيكون من الأفضل إذا كنت يا
haven't done any calibration all we've
لم تفعل أي معايرة كل ما لدينا
done is booted up raspbian and this is
القيام به هو تمهيد يصل raspbian وهذا هو
just raspbian linux re games can you go
مجرد ألعاب raspbian linux re يمكن أن تذهب
to games yeah Python games I don't know
على العاب نعم ألعاب بيثون وأنا لا أعرف
I don't know this is just a vanilla wow
أنا لا أعرف أن هذا مجرد نجاح باهر الفانيليا
that's a really fun game the guys
هذه هي لعبة ممتعة حقا اللاعبين
what's the game I'm looking and it looks
ما هي لعبة أنا أبحث ويبدو
like it's I mean that's a really fine
مثل هذا يعني أنه جيد حقا
fine resolution there you go but I
قرار جيد هناك تذهب ولكن أنا
opened a game oh there you go
افتتح لعبة يا هناك تذهب
here we go she's like yeah I did it by
هنا نذهب انها مثل نعم فعلت ذلك من قبل
accident but it works Oh how's that how
حادث لكنه يعمل يا كيف هذا كيف
is the calibration so it's working it's
هي المعايرة لذلك تعمل
good so when you touch stuff is it yeah
جيد حتى عندما تلمس الاشياء هو نعم
oh I heard something
يا سمعت شيئا
oh yeah it's making some noises so the
أوه نعم انها تجعل بعض الضوضاء لذلك
screen also has built-in speakers coming
تحتوي الشاشة أيضًا على مكبرات صوت مدمجة قادمة
off the HDMI you guys hear that from my
قبالة HDMI يا رفاق تسمع ذلك من بلدي
mic you'd hear it more if I was if I was
هيئة التصنيع العسكري وكنت تسمعه أكثر إذا كنت إذا كنت
playing five minutes - a winner there we
لعب خمس دقائق - فائز هناك نحن
go very nice okay what else can you do
اذهب لطيف جدا حسنا ماذا يمكنك أن تفعل
so this this is raspy Inanna
لذلك هذا هو خشن إناننا
on the KSP 13-inch screen okay so let's
على شاشة KSP 13 بوصة حسنا ، لذلك دعونا
see we have office so LibreOffice yeah
نرى لدينا مكتب حتى LibreOffice نعم
let's see let's try and open one of
دعونا نرى دعونا نحاول وفتح أحد
these this is great dude there's a
هذه هذه هي المتأنق العظيم هناك
keyboard at your feet if you care to
لوحة المفاتيح عند قدميك إذا كنت تهتم ل
grab a keyboard and then let's just
الاستيلاء على لوحة المفاتيح ، ثم دعونا فقط
there yes unplug it you can I was just
هناك نعم افصلها هل يمكن أن كنت فقط
on the charger that's why it's at your
على الشاحن وهذا هو السبب في الخاص بك
feet ah there's a power switch right
قدم آه هناك مفتاح الطاقة الصحيح
there okay is it is it already oh yeah
هناك حسنا هل هو بالفعل أوه نعم
look at that
انظر الى ذلك
so is it so that's quick yeah just move
فهل هذا هو ذلك بسرعة نعم مجرد التحرك
your keyboard down so that we get the
لوحة المفاتيح لأسفل حتى نحصل على
screen and focus there there we go
الشاشة والتركيز هناك نذهب
so touch wise good everything works like
لذلك لمس كل شيء جيد الحكمة يعمل مثل
a by touch here yeah oh yeah this is
عن طريق اللمس هنا نعم يا نعم هذا هو
great
عظيم
I want this no don't Wow
أريد هذا لا لا واو
do you see the house that was like a
هل ترى المنزل الذي كان مثل
little time regardless of the speed of
القليل من الوقت بغض النظر عن سرعة
the Raspberry Pi 3 the fact that she was
التوت بي 3 حقيقة أنها كانت
able to touch that little X in the top
قادرة على لمس هذا القليل X في الأعلى
right and we didn't have to do any
صحيح وليس لدينا للقيام بأي
calibration yeah that is astonishing
المعايرة نعم هذا مذهل
ultra intuitive Wow
واو بديهية جدا
I love this size-wise Sasha how does it
أنا أحب هذا ساشا الحكيم الحجم كيف
feel feels great can we like how can I
أشعر أنني بحالة جيدة يمكن أن نحب كيف يمكنني
like if I had a laptop or like I could
مثل إذا كان لدي جهاز كمبيوتر محمول أو ما أستطيع
pull my laptop out and show you size
سحب جهاز الكمبيوتر المحمول خارج وتظهر لك الحجم
comparison wise yeah does that help at
مقارنة الحكمة نعم هل هذا يساعد في
all like this is approximately a little
كل هذا مثل ما يقرب من القليل
bit smaller than my laptop screen which
أصغر قليلا من شاشة الكمبيوتر المحمول الذي
is covered in dust this is the perfect
وتغطي في الغبار وهذا هو الكمال
size really oh I don't want to do
حجم حقا يا أنا لا أريد القيام به
shutdown hex get out of there I wasn't
عرافة اغلاق الخروج من هناك لم أكن
watching what did he do yeah yes just
مشاهدة ما فعله نعم نعم فقط
pressing buttons or some buttons what I
الضغط على أزرار أو بعض الأزرار ما أنا
do best
أفعل الأفضل
Internet chromium web browser or that's
متصفح الويب chromium على الإنترنت أو هذا
not what I picked
ليس ما اخترت
I picked claws mail cancel okay Internet
لقد اخترت مخالب البريد إلغاء حسنا الإنترنت
Oh sometimes if you hit it with your
يا في بعض الأحيان إذا كنت تضغط عليه
knuckle it doesn't work so this is in
برجمة أنها لا تعمل لذلك هذا هو في
full resolution 1080p I might even want
1080p القرار الكامل حتى أنني قد أريد
to put in like 720p just to make it just
لوضع مثل 720p فقط لجعله عادل
so that it's not so tiny em hmm but so
بحيث انها صغيرة وليس ذلك م هم ولكن ذلك
if you go to like I mean this is just
إذا ذهبت إلى مثل أعني هذا هو مجرد
web browser on on raspbian no big deal
متصفح الويب على raspbian لا صفقة كبيرة
but so there you have it I mean there's
ولكن هناك لديك هذا يعني أن هناك
the KSP case
قضية KSP
can we just I'm gonna if you want to
هل يمكننا فقط إذا كنت تريد ذلك
come back around Sasha I'm just gonna
أعود حول ساشا أنا فقط سأعمل
bring this back up and let's actually
اعادة هذا الامر ودعونا في الواقع
get a look at it as far as how this
إلقاء نظرة على ذلك بقدر ما هذا
looks
تبدو
there you go so this is a little bit of
هناك تذهب لذلك هذا هو قليلا من
a you know a different view for you but
أنت تعرف وجهة نظر مختلفة بالنسبة لك ولكن
that's just absolutely awesome and
هذا رائع للغاية و
there's the Raspberry Pi sitting on the
هناك التوت بي يجلس على
back nice and solid and you saw Sasha
مرة أخرى لطيفة وصلبة ورأيت ساشا
they're kind of operating things for us
انهم نوع من الأشياء التشغيل بالنسبة لنا
I think just right there is the perfect
أعتقد فقط هناك حق الكمال
spot for it if I don't knock everything
بقعة لذلك إذا كنت لا تدق كل شيء
over so the KSP 13.3 inch Raspberry Pi
أكثر من ذلك KSP 13.3 بوصة التوت بي
screen case is available at cat5 TV /pi
حالة الشاشة متاحة في cat5 TV / pi
now these are brand new
الآن هذه هي العلامة التجارية الجديدة
and so stock is like is coming about
وحتى الأسهم يشبه قادم
we're starting to see it in America and
بدأنا نراه في أمريكا و
it certainly it's available
انها بالتأكيد متوفرة
internationally as well through their
دوليا وكذلك من خلال بهم
website you can get to their website by
موقع الويب يمكنك الوصول إلى موقع الويب الخاص بهم عن طريق
going to our website category five dot
الذهاب إلى موقعنا فئة خمس نقاط
TV clicking on support the show and then
النقر على التلفزيون دعم العرض وبعد ذلك
you'll see partner links and in the
سترى روابط الشريك وفي
partner links you'll see ksb both
روابط شريك سترى ksb على حد سواء
international and US but just a quick
الدولية والولايات المتحدة ولكن مجرد سريعة
way to find this particular device this
طريقة للعثور على هذا الجهاز معين هذا
ring the screen and the case it's
دق الشاشة والحالة
available at cap five dot TV slash PI
المتاحة في الحد الأقصى خمس نقاط TV مائل PI
I'm really really excited about this
أنا حقا متحمس حقا حول هذا الموضوع
because like there's never really been
لأن مثل لم يكن هناك حقا
this kind of kiosk case ready and
هذا النوع من حالة كشك جاهزة و
available to the consumer market you see
متاح للسوق الاستهلاكية التي تراها
them sometimes like in in businesses and
لهم في بعض الأحيان مثل في الأعمال التجارية و
things and you know that they pay so
الأشياء وأنت تعلم أنها تدفع ذلك
much for those things but this is the
الكثير لتلك الأشياء ولكن هذا هو
perfect little kiosk for like sitting at
كشك صغير مثالي لمثل الجلوس في
your front desk or even just for your
مكتبك الأمامي أو حتى بالنسبة لك
personal use for your kitchen counter
الاستخدام الشخصي لعداد المطبخ الخاص بك
holy cow yeah you imagine recipes it
البقرة المقدسة نعم تتخيل وصفات ذلك
could help me cook oh my gosh this is
يمكن أن تساعدني طهي يا إلهي هذا هو
perfect
في احسن الاحوال
next step is I got an experiment with
الخطوة التالية هي أنني حصلت على تجربة مع
the on-screen keyboard getting that
لوحة المفاتيح التي تظهر على الشاشة الحصول على ذلك
configured because I knew that would be
تكوين لأنني كنت أعرف أن ذلك سيكون
the next the next best thing is actually
القادم القادم هو أفضل شيء في الواقع
using the on-screen keyboard to be able
باستخدام لوحة المفاتيح التي تظهر على الشاشة لتكون قادرة
to control it yes it's a full Linux
للسيطرة عليه نعم انها لينكس كاملة
computer it's not a tablet you're not
الكمبيوتر ليس الجهاز اللوحي أنت لست كذلك
limited to like iOS or something like
يقتصر على مثل دائرة الرقابة الداخلية أو شيء من هذا القبيل
that right this is a full debian-based
هذا صحيح هذا هو ديبيان كامل القائم
computer so whether it be internet
الكمبيوتر لذلك سواء كان ذلك الإنترنت
surfing or installing apps or whatever
تصفح أو تثبيت التطبيقات أو أيا كان
you want to do it's all available to you
تريد أن تفعل كل شيء متاح لك
it's raspbian it is just a Raspberry Pi
انها raspbian انها مجرد التوت بي
three sitting on the back of it so could
ثلاثة يجلس على الجزء الخلفي منه حتى يمكن
you put retropie on that and then like
كنت وضعت retropie على ذلك ومن ثم تحب
yes play I it would be extreme overkill
نعم لعب أنا سيكون مبالغة المدقع
in some ways because you wouldn't really
في بعض النواحي لأنك لن حقا
have a use for the touchscreen but you
لديك استخدام للشاشة التي تعمل باللمس ولكن لك
could do it and it would become like a
يمكن أن تفعل ذلك وسيصبح مثل
portable screen man your retropie
شاشة محمولة رجل retropie الخاص بك
although that's it I kind of laugh about
على الرغم من أن هذا كل شيء أنا نوع من الضحك
that suggestion because you know
هذا الاقتراح لأنك تعرف
retropie on a touchscreen is overkill
retropie على الشاشة التي تعمل باللمس هو مبالغة
but remember retropie raspbian all the
ولكن تذكر retropie raspbian كل
different distros that you can put on a
توزيعات مختلفة يمكنك وضعها على
Raspberry Pi are on an SD card right so
التوت بي هي على بطاقة SD الحق في ذلك
you can safely shut it down pull the SD
يمكنك إغلاقها بأمان سحب SD
card for raspy
بطاقة ل raspy
put in your gaming card for retropie
وضعت في بطاقة الألعاب الخاصة بك ل retropie
beat it up use it for gaming right and
تغلب عليه استخدامه للألعاب الحق و
then unplug that and plug back in the
ثم افصل ذلك وقم بتوصيله مرة أخرى في
other one and you can just keep swapping
واحد آخر ، ويمكنك فقط الاستمرار في المبادلة
back and forth whatever you want to do
جيئة وذهابا كل ما تريد القيام به
so if you want to take it to the cottage
لذلك إذا كنت تريد أن تأخذه إلى الكوخ
and use that as a screen for watching
واستخدام ذلك كشاشة لمشاهدة
movies and playing video games you can
الأفلام ولعب ألعاب الفيديو يمكنك
and then when you bring it home you can
وبعد ذلك عندما وجهتم المنزل يمكنك
put it back into recipe mode for the
وضعه مرة أخرى في وضع وصفة ل
kitchen right how cool is that
المطبخ الحق كيف بارد هو ذلك
I love it cat 5 TV /pi to pick one of
أنا أحب ذلك القط 5 TV / بي لاختيار واحدة من
those up
تلك تصل
[Music]
[موسيقى]
[Applause]
[تصفيق]